Repository: GovTechSG/OpenTT-iOS
Catalog: TraceTogether/Onboarding/View Controllers/AllowPermission/*.lproj/AllowPermission.strings
Languages: zh_hans

# 2zt-v1-hhA.normalTitle
source: ALLOW
zh_hans: 允许

# 6U7-js-wgl.text
source: Last step: Turn on Bluetooth
zh_hans: 最后一步： 开启蓝牙

# DCS-Dz-ub4.normalTitle
source: NEXT
zh_hans: 下一步

# Eu2-mM-gWa.text
source: All Bluetooth data stored on your phone for longer than 25 days will be automatically deleted.
zh_hans: 我们每25天会自动删除您应用程序中的所有蓝牙数据。

# TIl-OJ-p6N.text
source: To help you note possible exposure to COVID-19, your app needs these permissions
zh_hans: 为了帮您记录可能与冠病确诊病例密切接触的情况，您的手机需开启蓝牙功能

# YK3-Ii-6rR.normalTitle
source: YES!!
zh_hans: 知道了，我会这么做！

# dbs-LN-AKi.normalTitle
source: ALLOW
zh_hans: 允许

# eGx-S4-06X.text
source: Motion and Fitness Activity
zh_hans: 动作和健身活动

# jzQ-wJ-Ece.text
source: Go to Settings or Control Center and turn on your phone’s Bluetooth. Then come back to the app.
zh_hans: 在“设置”或“控制中心”开启您手机的蓝牙。

# tvm-f1-bLa.text
source: Notification
zh_hans: 通知事项

# xyh-Ya-fb1.text
source: Bluetooth
zh_hans: 蓝牙
